Uzun zaman önce, insanlık gezegenin öfkesine maruz kaldı,
ve dünya alevler içinde kaldı.
Bu, Felaket Günü'ydü.
Alevler öyle şiddetli yandı ki,
insanlığın yaşadığı yerleri,
konuştukları dilleri ve inşa ettikleri kültürü yok etmekle tehdit ediyordu.
--Látom.
Haran şehit oldu ve alevlere döndü.
"Kül Alevi Şövalyeleri"
"Komando Birimi"
"Yona"
Ancak orada yeni bir şeytan doğdu. Ayrıca...
"Kül Alevi Şövalyeleri"
"Birinci Yardımcı Komutan"
"Arrow"
...8. Birliğin yeni üyesinin sahip olduğu Adolla Patlaması'nın...
...şeytanla bir Adolla Bağı olduğunu doğruladık.
Adolla Bağı mı? Ne pahasına olursa olsun onu istiyorum.
Evangelist'in arzusu bu.
Onu İtfaiye Gücü'nde bırakmak israf olur.
Ayrıca bağlantılı da olabilir...
Bir sonraki sefere ben de geleceğim.
"Kül Alevi Şövalyeleri"
"Komutan"
"Sho Kusakabe"
Yardımcı mürettebat? Kim oldukları umurumda değil, bu alışılmadık derecede hızlı oldu.
Haijima, 8. Birliğin bir bilim ekibi olmadığını söyledi,
bu yüzden bunu zorla kabul ettirdiler.
Bir şeyler planlıyorlar.
Zorla mı?
Evangelist olayından sonra,
imparatorluk tarafından her şirketin adli ekiplerini güçlendirmesi talimatı verildiğini düşünmüştüm.
Doğru, bilim ekibimiz eksik ve arayış içindeyiz,
ama 5. Birliğin Kaptan Hibana'sından yardım alarak idare ediyorduk.
Evet, ama başka bir birliğin kaptanına sonsuza dek güvenemezsin, değil mi?
İşte bu yüzden Haijima'dan ben geldim.
Viktor Licht, Özel İtfaiye Gücü 8. Birliği adli ekibine atandı.
"Adli Bilim Ekibi"
"Güçsüz"
"Viktor Licht"
Bir tuhaflık seziyorum.
Bir İtfaiye Askeri her zaman sağ eliyle selam verir.
Ah, özür dilerim, Teğmen Hinawa.
Ben bir bilim insanıyım. Kusura bakmayın.
Yani...
...bir bilim insanı olarak...!
--Vay, yavaş ol!
--Bunlar Adolla Patlaması ayakları mı?!
Ah, bir bakalım...!
Shinra'ya öyle gelişigüzel dokunma!
Hı-hı.
Çıtır!
"Viktor"
Viktor Licht.
Tokyo İmparatorluk Üniversitesi'ne
ileri düzey yerleştirme.
Üstelik sınıf birincisi olarak mezun olduktan sonra,
Haijima Ağır Sanayi'de uygulamalı pirokinezi laboratuvarını yönettin.
Yani ben bir dahiyim. Özür dilerim.
--Peki senin gibi bir dahi neden 8. Bölük gibi bir çöplüğe katılsın ki?
--Hey!
Haijima'daki laboratuvarımda tek başıma kapalı kalmıştım,
bu yüzden sahaya daha yakın bir ekipten
ham veri toplamayı düşündüm.
Eğer sorun olursa beni atabilirsiniz, ama lütfen katılmama izin verin.
Gördüğüm kadarıyla, bir bilim ekibiniz olmaktan çok uzak,
hatta bir mühendisiniz bile yok, değil mi?
"Pozisyon"
"Kaptan"
"Mühendis" "Ekipman" "Temizlik" "Yemek" "Bilim" "Birinci Sınıf İtfaiyeci" "İkinci Sınıf İtfaiyeci" "Bok Şövalye Kralı" "İkinci Sınıf İtfaiyeci"
"İsim"
"Obi"
"Hinawa"
"Maki"
"Shinra"
"Arthur" "Tamaki"
Şu anda aracınızı kim servis ediyor?
Makine konusunda dikkatsiz davranırsanız,
ileride başınız belaya girer.
Bir mühendis adayımız var.
Teğmen, onunla iletişim kurdunuz mu?
Hayır, Vulcan'dan hala haber yok.
Siz onu ekibinize almaya mı çalışıyorsunuz?
Kim o?
Haijima'dan Özel İtfaiye Gücü'ne,
şu ana kadar onu işe almaya çalışan herkes geri çevrildi.
O Vulcan--
ateş ve dövme tanrısının adına yakışır
üstün becerilere sahip biri.
Belki de yakında bir gün onun atölyesine doğrudan bir ziyaret yapmalıyız.
Bunu önermem. Haijima'dan nefret ediyor,
ve görünüşe göre onlarla iş yapan
Özel İtfaiye Gücü'nden de nefret ediyor.
Sadece kovulursunuz.
Shinra,
Arthur ve rahibeyle birlikte Vulcan'ın atölyesine gider misin?
8. Bölük için uygun biri olup olmadığını
görmenizi istiyorum.
Bu kadar önemli bir kararı vermemizi mi istiyorsunuz?
Vulcan'la aynı yaşlardasınız.
Fazla hevesli olma. Sadece içinden nasıl geliyorsa öyle davran.
--Emredersiniz!
Sokak kıyafetlerinle git ki fazla resmi görünme.
Ama kim olduğumuzu saklamaya da gerek yok.
Ona hiçbir konuda yanlış bilgi vermemeye dikkat et.
Onun kim olduğunu düşünürsek, sadece merhaba diyebilirsen bile bu bir başarıdır.
Anlaşıldı, efendim!
--Diğer şirketler ona para ya da statüyle yaklaşmaya çalışırken,
--"Anlaşıldı, efendim" mi? Bu ne demek?
--7. Şirket'tekilerin kullandığı bir ifade.
--onlar bu çocuklarla ikna etmeye çalışıyor.
--Ne hoş bir ifade.
Vulcan, İtfaiye Gücü'ne gerçek bir nefret besliyor. Bu boşuna bir çaba.
Biz 8. Şirket olarak bu ülkeyi değiştirmeye çalışıyoruz.
Denemekten zarar gelmez.
Her zaman ilginç hamleler yapıyorsun.
Sanırım göreceğiz...
...8. Şirket'in amacımıza ulaşmada bize faydalı olup olmayacağını.
O uzun burunlu hayvanı daha önce bir resimli kitapta görmüştüm.
Bir dakika, adı neydi yine? "Fil" miydi?
Burası inanılmaz.
Affedersiniz, lütfen!
Belki de evde değildir.
Belki de evde yokmuş gibi yapıyor.
İkinci Sınıf İtfaiye Er Arthur Boyle, Şövalye Kral!
Şövalye Kral'a düşmanlık göstermeye cüret ediyorsunuz?
Senin bir İtfaiye Er'i olduğuna tepki veriyordu!
Defolun!
Eyvah!
"Batıyor"
Hmph, ne kadar inatçı.
Ay!
Ah! Hey, sen! Şu numaraları bırak da dışarı çık!
Mermili silahlar Şövalyeler'e işlemez!
Şey, bir ihtiyacınız mı vardı?
--Ha?!
Látom.
Affedersiniz. Biz Özel İtfaiye Gücü 8. Şirket'ten geliyoruz.
Ben Birinci Sınıf İtfaiye Eri Shinra Kusakabe.
Ben bir kahramanım.
Eğer İtfaiye Askerleri buraya geldiyseniz,
ustayı işe almak istiyorsunuz demektir.
Usta? İstediğiniz parçalarla döndüm.
Eek!
Yu, bana "usta" deme dedim ya.
Ya "Vulcan" de ya da "alçak herif."
Tamam, Vulcan, tüm parçalar çantada.
--Dur bakalım, alçak herif!
Hey, yeter artık--
Ne? İçeride biri daha mı var?
İtfaiye Askerlerine yardım etmem. Defolun!
Gerçekten de İtfaiye Askerlerine karşı tam bir kin besliyor, değil mi?
Off, daha en baştan bu kadar inatçıysa hiçbir yere varamayız.
Hadi gidelim buradan.
Bir dakika, lütfen!
Söyleyeceklerinizi dinleyeceğim, eğer sorun yoksa.
"15. Bölüm:
Demirci'nin Rüyası"
Çalışma sesi ritmik.
Buradaki her şeyi Vulcan mı yaptı?
Neredeyse hepsini.
Ama babasından ve dedesinden kalma şeyler de var.
Yu, değil mi? Vulcan seni ayak işlerine mi koşturuyor?
Tabii ki beni zorlamıyor.
Bir nevi kendini yetiştirmiş çırağıyım.
Makinelerle uğraşmayı hep sevmişimdir,
Vulcan'ın yeteneğine hayran olduktan sonra da
ona işlerinde destek olmaya başladım.
Gerçi son zamanlarda daha çok ayak işlerine bakanı oldum.
Hm? Önceden böyle değil miydi?
Vulcan'ın yeteneği gerçekten eşsiz.
Güvenliği, işlerindeki hassasiyet, hızı, yaratıcılığı...
Bir zanaatkârda olması gereken her şeye sahip.
Tabii kafatası zevki biraz endişe verici olabilir.
Bu yüzden Haijima ve İtfaiye Askerleri'nden sürekli iş teklifleri alıyor.
Ama Vulcan hepsini geri çeviriyor.
Sonuç olarak, bu durumdan hoşnut olmayan Haijima'nın bazı girişimleri sayesinde,
bir zamanlar Vulcan'a malzeme sağlayan tüccarlar
artık bunu yapmayı bıraktı.
İşte burada devreye ben giriyorum,
malzemeleri toplamak için çeşitli hurdacıların peşinde koşturuyorum.
Haijima'dan nefret etmesine şaşmamalı.
Yine de, Vulcan'ın Haijima'dan ve
İtfaiye Gücü'nden nefret etmesinin başka bir nedeni var gibi görünüyor.
8. Birlik diğer birlikler gibi değil. Buna eminim.
Peki, en azından Vulcan'ı bizi dinlemeye ikna eder misin?
Sen İtfaiye Gücü'ndensin ama diğerlerinden farklısın.
Pekala. Bunu göz önünde bulundurarak...
Önce sormadan içeri girmeye emin misin?
Vulcan bana kızabilir ama...
Ay!
Bekle, bu bir makine mi?
"Batıran"
Ah! Bu bir knuckleball muydu?!
Başka bir makine mi?!
Bu Lisa-san. Vulcan-san ile yaşıyor.
Hey, Yu!
Özel İtfaiye Gücü'nü buraya sokma!
Ah! Canımı acıtıyorsun!
Bunu inanılmaz bir hızla birleştiriyor.
Sanki davul çalıyormuş gibi.
Ha?!
Evet! Tamamlandı!
Az önce yaptığın şeyi neden tekmeliyorsun? Kırılacak.
O kadar kolay kırılacak bir makine, arızalı bir üniteden farksızdır.
Hey, buraya girebileceğinizi kim söyledi?!
Sakin ol, sakin...
Hey, Yu, ne yapıyorsun?! Misafirlerimiz var! Biraz çay getir!
Evet, efendim!
Oh... Teşekkürler.
Tabii canım!
En azından bizi dinle!
Yeterince İtfaiyeci saçmalığı dinledim.
Söyleyecek hiçbir şeyin yok!
Salak.
Vul, yine o.
Tamam.
Kendi başına iyi olacak mısın?
Sorun yok.
"Özel İtfaiye Gücü 3. Birlik"
"Komutan"
"Dr. Giovanni"
Bu, 3. Birliğin komutanı.
3. şirket, Haijima'nın kontrolü altında olan.
Haijima, Vulcan'ı kapacak.
Ama Vulcan oraya giderse, hayali asla gerçekleşmeyecek.
O zamandan beri işlerin nasıl gidiyor?
Çocukluğundan beri hayvanları seviyorsun, değil mi?
Bu gerçekten çok alçakça bir numaraydı!
Atölyeme malzeme akışını kesen sen değil misin?!
Artık anladın mı, sadece planlarla bir şey inşa edemeyeceğini?
Bu kadar inatçı olmayı bırak ve 3. şirkete katıl.
İhtiyacın olan tüm malzemelere sahibiz.
Senin yönetiminde bir mini ampul bile değiştirmem!
Bu son uyarım.
Göz ardı edersen sonuçlarına katlanırsın.
Eğer yaparsam beni de mi öldüreceksin, tıpkı babamı ve dedemi öldürdüğün gibi?
Ne saçmalıyorsun sen?
Seni hain!
Ne yazık.
Böyle bir hurdacıda kalırsan, dehan heba olacak.
Hâlâ dünyadaki hayvanlar hakkında mı geveliyorsun?
Kes sesini!
Bu değersiz bir hayal.
Para ve güç için giden sen, benim hayallerimle dalga geçme!
Eğer yeteneklerini imparatorluğa sunsaydın,
kaç insanın hayatının kurtulabileceğini bir düşün.
Hayalin o kadar saçma ki, komik bile değil.
Hâlâ burada mısın, lanet Ateş Askeri?
Yani Haijima baskı uyguluyor mu?
Bunun seninle bir ilgisi yok.
Var aslında.
8. şirket, diğer şirketlerin iç soruşturmalarını yapmak için kuruldu.
Dış organizasyonların baskısı altındaki şirketler gibi değiliz.
Biz gerçekten insanları kurtarmak istiyoruz.
Bu yüzden, Vulcan, sana yardım etmek istiyoruz.
Bu da nereden çıktı şimdi?!
Özür dilerim. Dokunmamam gereken yere dokundum ve olmaması gereken bir şey yaptı.
Dokunmaman gereken yerlere dokunma. Ciddi bir konuşma yapıyoruz burada.
"Beklenti"
Bu ne işe yarıyor?
Hayır! Sakın ama sakın ona basma!
Niye yaptın bunu?!
Hey, bu durmuyor.
O zaman tut şunu!
Burada ne var?
Hayır, ona da dokunma!
İtme-itiş!
Fil!
Bu ne işe yarıyor?
Bu değil!
Oh, özür dilerim.
Nasıl bu kadar beceriksizsiniz?
Gerçekten Ateş Askerleri misiniz?
Hiçbir şey başarmadan geri dönemezsiniz, değil mi?
Size yolculuğunuza değecek bir şey göstereceğim,
o yüzden bunu yaptıktan sonra beni rahat bırakın.
Bu nedir?
Ben de uzun zamandır görmemiştim!
Hey,
bunu da yanıma alabilir miyim?
Burada bırak.
Bu kadar yeterli olmalı.
Bu ne? Sen mi yaptın?
Bunu çocukken babam ve dedemle yapmıştım.
Şimdi, sadece izle.
Asla sıradan makineler yapmak istemiyorum.
Biliyor muydunuz, eskiden
dünyada 1.750.000'den fazla hayvan türü vardı?
İ-İnanılmaz...
Bunlar... filler mi?
Şunlar...?
Göçmen kuşlar. Bir zamanlar kıtadan kıtaya uçarlardı,
ama artık geri dönecekleri bir yer kalmadı.
Neden böyle oldu?
Gözlerimi... tutamıyorum...
Amaterasu sadece imparatorluk halkına enerji sağlayabilir.
Bu yüzden tüm dünyanın yeniden canlanmasını sağlayacak
bir enerji kaynağı yaratmak istiyorum,
ve nesli tükenmiş hayvanları bu dünyaya geri getirmek.
Bu benim hayalim.
Teknolojisini kendinden başka canlılar için kullanabilen biri...
Kaptan Obi, Vulcan 8. Birim için çok uygun!
Her görüşümde büyüleyici oluyor!
Shinra-san, siz ne düşündünüz?
Etkilendim!
Vay canına.
Dinle Vulcan, eminim 8. bölümü de seveceksin!
En azından gelip kaptanımızla bir kez tanışır mısın?
Hayır.
Bana ne anlatırsan anlat,
Haijima'nın kuklası olan biriyle ilişki kurmaya hevesli değilim.
Kendi yoluma gideceğim.
Yine aynı Vulcan.
Ne zamandır onunla birliktesin?
Bir İnfernal'in çıkardığı yangında ailemi kaybettim.
Yakınlarımın hepsini kaybettim ve neredeyse bir manastıra kapanacaktım,
ama rahibe olacak değilim.
Ah, özür dilerim. Sen bir rahibesin, değil mi?
Ah, sorun değil.
Ben... oradan kaçtım.
Ama...
Yağmurdan korunacak bir yerimi kaybettim,
ve bu hurdacıda bir gece geçirince...
...Vulcan beni içeri aldı.
O iyi bir adam, değil mi?
İyi tabii. Alışılmadık derecede.
Vulcan başkalarına ne kadar daha bakmak zorunda kalırsa kalsın,
o sadece biraz daha fazla çalışabileceğini düşünür.
Bu kimin mezarı?
Bu Vulcan'ın babasının ve dedesinin mezarı.
İkisinin de aynı anda İnfernal olduğunu duydum.
Bu sık olan bir şey mi? Vulcan Giovanni'den şüpheleniyor gibi.
Neden Giovanni'den şüpheleniyor?
Vulcan'ın dedesinin iki çırağı varmış.
Biri Vulcan'ın babasıydı; diğeri de Giovanni.
İkisi de doğal olmayan ölümlerle öldükten hemen sonra,
Giovanni Haijima için çalışmaya başladı.
Bu, ustaları tarafından kesinlikle yasaklanmış bir şeydi.
Yasak mı?
Görünüşe göre Vulcan'ın tüm ailesinin Haijima ile eskiye dayanan bir geçmişi var.
Vul'un akşam yemeğini hazırlamak için içeri girmeliyim.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama vazgeçip gitmelisin.
Daha fazla yardımcı olamadığım için üzgünüm.
Öyle deme--
Zamanı geldi. Vulcan'ı öldür.
Tıpkı önceki gibi aynı his.
O zaman, Teğmen Konro'nun yardım çığlığıydı.
Bu sefer, Dr. Giovanni'nin düşmanca niyeti.
Onu ikna edebileceğimiz pek mümkün görünmüyor.
Belki de şimdilik 8. Birlik'e geri dönmeliyiz.
Şu an buradan ayrılamayız.
Kahramanın sezgisi.
"Devam edecek"
"Sonraki bölümde"
"16. Bölüm:
Biz Bir Aileyiz"